=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
=Side Story Of Fox Volant= (សម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jin Yong)
=Episode 26=
=ភាគទី២៦=
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
The poisoning was nullified?
ការពុលត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ?
Yes.
បាទ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
your poison could take lives?
តើថ្នាំពុលរបស់អ្នកអាចឆក់យកជីវិតបានទេ?
But he only lost his sight!
តែ​បាត់​បង់​ភ្នែក​តែ​ម្តង!
And that wasn't the worst.
ហើយនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
He was cured of his blindness!
គាត់បានជាសះស្បើយពីភាពពិការភ្នែករបស់គាត់!
That is not possible!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
It took me ten years to formulate
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីបង្កើត
the Heart-stab Poison.
ថ្នាំពុលបេះដូង។
There is no antidote to that poison!
គ្មាន​ថ្នាំ​បន្សាប​ថ្នាំ​ពុល​នោះ​ទេ!
I'm telling you the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
To make it worse,
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់,
a girl cured him!
ក្មេងស្រីម្នាក់បានព្យាបាលគាត់!
A girl?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
From the Medicine King Valley!
ពី Medicine King Valley!
Only the flower
មានតែផ្កា
known as the Seven Pistil Chaenomeles sinensis
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Seven Pistil Chaenomeles sinensis
is capable of
គឺមានសមត្ថភាព
neutralizing the effects of my Heart-stab Poison.
បន្សាបឥទ្ធិពលនៃជាតិពុលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
She must have cultivated the flower!
នាងត្រូវតែដាំផ្កា!
Medicine King Valley...
Medicine King Valley...
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Xiaotie.
ស៊ាវធី។
To master the Soul Steal Grasp,
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃ Soul Steal Grasp,
you must be steady,
អ្នកត្រូវតែមានស្ថិរភាព,
precise,
ច្បាស់លាស់,
and never hesitate.
ហើយមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរ។
Like this!
បែបនេះ!
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
try landing a hit on me.
ព្យាយាមបុកខ្ញុំ។
Martial Uncle,
ពូក្បាច់គុណ
am I doing it right?
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
Xiaotie,
ស៊ាវធី
let go of him
លែងគាត់ទៅ
before you hurt him.
មុនពេលអ្នកធ្វើបាបគាត់។
Mother.
ម្តាយ។
Martial Sister, I'm tougher than this.
Martial Sister ខ្ញុំ​រឹង​ជាង​នេះ។
Xiaotie,
ស៊ាវធី
after the acceptance ceremony,
បន្ទាប់ពីពិធីទទួល
he will be your master.
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Work hard and learn.
ខំប្រឹងរៀន។
Your martial uncle carries
ពូក្បាច់របស់អ្នកកាន់
all knowledge of the Medicine King Valley.
ចំណេះដឹងទាំងអស់អំពី Medicine King Valley ។
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
I will work hard and train hard.
ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ហ្វឹកហាត់​។
Eldest Senior,
ចាស់ជាងគេ,
I leave Xiaotie
ខ្ញុំចាកចេញពី Xiaotie
in your care.
នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
You're covered in sweat.
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយញើស។
It's been a long day for you.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់អ្នក។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'll ask Xiaotie to hunt some games.
ខ្ញុំនឹងសុំ Xiaotie ស្វែងរកហ្គេមមួយចំនួន។
Don't forget the ceremony tonight.
កុំភ្លេចចូលរួមពិធីនៅយប់នេះ។
I will never forget.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
I take my leave now.
ខ្ញុំឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
That old geezer
ខ្មោចចាស់នោះ។
really hurt me when he choked me.
ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ដែល​គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ។
I was quick enough to return the favor.
ខ្ញុំ​បាន​ឆាប់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
Silly child.
កូនឆ្កួត។
You disobeyed me again.
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
You need to learn from him.
អ្នកត្រូវរៀនពីគាត់។
Master what he's mastered.
ធ្វើជាម្ចាស់លើអ្វីដែលគាត់ចេះ។
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
Go on.
តទៅទៀត។
There is mud on the vegetables.
មានភក់នៅលើបន្លែ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Should I build him a shrine and worship him?
តើខ្ញុំគួរសង់ទីសក្ការៈបូជាព្រះអង្គទេ?
Murong Jingyue
Murong Jingyue
chased away our enemies,
ដេញខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងចេញ
should I worship him
តើខ្ញុំគួរថ្វាយបង្គំគាត់
for the rest of my life?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Don't be so paranoid.
កុំភ័យស្លន់ស្លោពេក។
I asked him to be Xiaotie's master
ខ្ញុំបានសុំគាត់ធ្វើជាមេរបស់ Xiaotie
so our son can learn him.
ដូច្នេះ​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​អាច​រៀន​បាន។
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
Master?
លោកគ្រូ?
Do you want Xiaotie to be his disciple?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Xiaotie ធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់ទេ?
It is you who want to be with him!
គឺ​អ្នក​ដែល​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គាត់!
I'm not blind.
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
You even handed him a towel!
អ្នកថែមទាំងហុចកន្សែងឱ្យគាត់!
Are you jealous because of that?
ប្រច័ណ្ឌ​ព្រោះ​អី​ហ្នឹង?
Think with that brain of yours.
គិតដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Who was the one
តើនរណាជាអ្នកនោះ។
who scarred my face and hunched my back?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​ខ្ញុំ ហើយ​កៀប​ខ្នង​ខ្ញុំ?
I spend every waking moment wishing him death.
ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ជូនពរ​គាត់​ស្លាប់។
You've used everything you know
អ្នកបានប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
to treat me.
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
Can you cure me?
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
I can't cure you,
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ
but can Murong Jingyue cure you?
ប៉ុន្តែតើ Murong Jingyue អាចព្យាបាលអ្នកបានទេ?
Lingsu beat him
Lingsu បានវាយគាត់
without breaking a sweat.
ដោយមិនបែកញើស។
Yes, she inherited our master's knowledge.
បាទ នាងបានទទួលចំណេះដឹងពីចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
But, she is still a woman.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាស្ត្រី។
She can't lead our sect.
នាងមិនអាចដឹកនាំក្រុមរបស់យើងបានទេ។
If she falls in love
ប្រសិនបើនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
with a peasant,
ជាមួយកសិករ,
our secret knowledge will fall
ចំណេះដឹងសម្ងាត់របស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ
into the hands of an outsider.
នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សខាងក្រៅ។
Xiaotie can learn martial art first.
Xiaotie អាចរៀនក្បាច់គុនមុនគេ។
Then, he can go to her.
បន្ទាប់មកគាត់អាចទៅរកនាង។
He will retrieve the Verse of King of Poison
គាត់នឹងទាញយកខគម្ពីរស្តេចពុល
whether by force or deception.
មិនថាដោយបង្ខំ ឬបោកប្រាស់។
Xiaotie is the one true heir of Medicine King Valley.
Xiaotie គឺជាអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដរបស់ Medicine King Valley ។
-Xiaotie?
-Xiaotie? -Xiaotie?
Xiaotie?
ស៊ាវធី?
Xiaotie? What's wrong??
ស៊ាវធី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី??
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Who killed my son?
អ្នកណាសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
Martial Sister?
បងស្រី យុទ្ធ?
Xiaotie!
ស៊ាវធី!
Who could have done this to you?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
I will avenge your death!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក!
Martial Sister.
បងស្រីក្បាច់គុន។
Xiaotie is...
Xiaotie គឺ...
No.
ទេ
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Why would I kill Xiaotie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Xiaotie?
Murong Jingyue!
មូរ៉ុង ជីងយី!
I'll make you pay for this!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
Martial Sister,
បងស្រីក្បាច់គុន
you are being ridiculous.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
Why would I kill Xiaotie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Xiaotie?
He is my son!
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
Martial Sister,
បងស្រីក្បាច់គុន
is he telling the truth?
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
Martial Sister?
បងស្រី យុទ្ធ?
Martial Sister!
ក្បាច់គុណបងស្រី!
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Jiang Tieshan is the murderer.
Jiang Tieshan គឺជាឃាតករ។
He knew Xiaotie wasn't his son.
គាត់ដឹងថា Xiaotie មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
He set me up!
គាត់បានកំណត់ខ្ញុំ!
He wanted to get rid of us.
គាត់ចង់កម្ចាត់យើង។
Jiang Tieshan!
Jiang Tieshan!
How evil of you!
អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​បង!
Martial Sister,
បងស្រីក្បាច់គុន
your secret has made me suffer!
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់!
Yi Chen, oh Yi Chen.
យី ចេន អូ យី ចេន។
What a disgrace to your name!
ខ្មាស​គេ​ឈ្មោះ​អី!
Who would have thought?
តើអ្នកណានឹងគិត?
Yi Chen, oh Yi Chen.
យី ចេន អូ យី ចេន។
Look at your three precious disciples!
សូមក្រឡេកមើលសិស្សដ៏មានតម្លៃទាំងបីរបស់អ្នក!
How did Xiaotie die?
តើ Xiaotie ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
And you call yourselves
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯង
the disciples of the Medicine King Sect!
សិស្សនៃក្រុមស្តេចឱសថ!
How can you not tell
ម៉េចមិនប្រាប់
that Xiaotie died
ថា Xiaotie បានស្លាប់
by the Soul Steal Grasp?
ដោយ Soul Steal Grasp?
All of you
អ្នករាល់គ្នា
can train for another lifetime
អាចហ្វឹកហាត់ពេញមួយជីវិតទៀត។
and still be unable to unleash
ហើយនៅតែមិនអាចបញ្ចេញបាន។
a Soul Steal Grasp that powerful.
Soul Steal Grasp ដែលមានថាមពលខ្លាំង។
You killed Xiaotie!
អ្នកសម្លាប់ Xiaotie!
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Of the entire Medicine King Sect,
នៃក្រុមស្តេចឱសថទាំងមូល,
only I
មានតែខ្ញុំ
am capable of unleashing
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពបញ្ចេញ
the real Soul Steal Grasp.
ការចាប់យកព្រលឹងពិត។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I am your martial uncle,
ខ្ញុំជាពូអ្នកប្រដាល់
Shi Wanchen.
លោក Shi Wanchen ។
From what I've heard,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
your master is no longer with us.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
giving all three of you a chance
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទាំងបី
to kneel down and become my disciples.
លុតជង្គង់ចុះ ហើយធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Do so and I shall spare your lives.
ធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Old geezer,
មេអំបៅចាស់,
do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
I shall avenge my son!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Retreat to the house, we need a plan.
ត្រលប់ទៅផ្ទះយើងត្រូវការផែនការ។
Official Fu.
Fu ផ្លូវការ។
Where are the children?
តើក្មេងៗនៅឯណា?
Is their mother back yet?
តើ​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​មក​វិញ​ទេ?
Official Fu,
Fu ផ្លូវការ
thanks to Vice-Commander Shang...
អរគុណលោកមេបញ្ជាការរង សៀង...
Do not say his name!
កុំនិយាយឈ្មោះគាត់!
He ruined even the simplest task.
គាត់បានបំផ្លាញសូម្បីតែកិច្ចការសាមញ្ញបំផុត។
Even if he survived,
បើទោះជាគាត់នៅរស់
I'd still punish him for it.
ខ្ញុំនៅតែដាក់ទោសគាត់។
Hua?
ផលិតផល?
Come.
មក។
Come to your father.
មករកឪពុករបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me see you.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
Say "father."
និយាយថា "ឪពុក" ។
Say it.
និយាយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
They are not familiar with you.
ពួកគេមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Our family is reunited.
គ្រួសារ​យើង​បាន​រួបរួម​គ្នា​ឡើង​វិញ​។
We have plenty of time
យើងមានពេលច្រើន។
to know each other better.
ដើម្បីស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
Servant?
អ្នកបម្រើ?
Sir.
លោក។
Take them to the yard
នាំពួកគេទៅទីធ្លា
and let them play there.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលេងនៅទីនោះ។
Prepare some sweets and snacks.
រៀបចំបង្អែម និងអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Serve them well.
បម្រើពួកគេឱ្យបានល្អ។
Yes.
បាទ។
Go on.
តទៅទៀត។
-Mother.
- ម្តាយ។  - ម្តាយ។
Take good care of them.
ថែរក្សាពួកគេ។
Hua.
ផលិតផល។
It's been almost six years
វាមានរយៈពេលជិតប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
since we parted at Shang's Fort.
ចាប់តាំងពីពួកយើងបានបែកគ្នានៅ Fort Shang ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
you had given me
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
two wonderful children.
កូនដ៏អស្ចារ្យពីរនាក់។
I was overjoyed.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
Young Master Fu.
គ្រូវ័យក្មេង Fu ។
I was worried about the children.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីកុមារ។
That was why I came here to the city.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Now that
ឥឡូវនេះ
they've safely arrived at your manner,
ពួកគេបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពតាមវិធីរបស់អ្នក
it's time I went home.
ដល់ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
Hua,
ផលិតផល
why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Back at Shang's Fort,
ត្រលប់មកបន្ទាយ Shang វិញ
I didn't know your identity.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
I was naive
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់
to ask for what was beyond my reach.
ដើម្បីសុំអ្វីដែលហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ។
I am no longer
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
the girl I was years ago.
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
I'm even less worthy now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែមានភាពសក្តិសម។
Back in Shang's Fort,
ត្រលប់មកបន្ទាយ Shang វិញ
I knew who you were.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជានរណា។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
the moment I first laid my eyes on you,
ពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែកមើលអ្នកដំបូង
you've already taken my heart.
អ្នកបានយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
I sent my men to search for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅស្វែងរកអ្នក។
They searched the whole fort,
ពួកគេបានស្វែងរកបន្ទាយទាំងមូល
but to no avail.
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Hua.
ផលិតផល។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I would never see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
But you're now standing before me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរនៅមុខខ្ញុំ។
This feels like a dream to me.
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​សុបិន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I can barely believe it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
Hua,
ផលិតផល
after we parted that day,
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នានៅថ្ងៃនោះ
I've never played the flute again.
ខ្ញុំមិនដែលលេងខ្លុយទៀតទេ។
Official Fu.
Fu ផ្លូវការ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The Old Madam is upset again.
លោកយាយចាស់ខឹងម្តងទៀត។
Princess Hejia
ព្រះនាងហេជៀ
requests your immediate return.
ស្នើសុំការត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់របស់អ្នក។
Scram!
បោក!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
That was the seventh physician.
នោះគឺជាគ្រូពេទ្យទីប្រាំពីរ។
It's grown bigger.
វាកាន់តែធំ។
What was wrong with her anyway?
តើនាងមានកំហុសអ្វី?
She was always well-pampered,
នាងតែងតែមានចិត្តល្អ
how did she even get it?
តើនាងបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
The Old Madam is very particular with her look,
ជំទាវចាស់ ពិសេសជាមួយរូបរាងរបស់នាង
even more so than us.
ច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
With that thing growing bigger on her every day,
ជាមួយនឹងរឿងនោះកាន់តែធំឡើងៗលើនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
she hasn't left the room in days.
នាងមិនបានចាកចេញពីបន្ទប់ប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
As her daughter-in-law,
ជាកូនប្រសាស្រី។
I feel pity for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
They are nothing but frauds
ពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីការបោកប្រាស់
and a bunch of liars!
និងក្រុមអ្នកកុហក!
If you bring more of them here,
ប្រសិនបើអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះកាន់តែច្រើន
you shall be punished!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស!
Mother.
ម្តាយ។
No, I will see no one.
ទេខ្ញុំនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
Mother, don't worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
My men have set out to get you the best physician.
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​យក​អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
We will get it cured.
យើងនឹងព្យាបាលវា។
Just leave it.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Stop torturing me.
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទៅ។
Dismissed.
ច្រានចោល។
Dismissed, all of you!
ច្រានចោលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Do you like the look now?
តើអ្នកចូលចិត្តរូបរាងឥឡូវនេះទេ?
It was worth it to have Jingyue pestering you for years.
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការឱ្យ Jingyue រំខានអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You finally got something in return.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
Jiang Tieshan,
Jiang Tieshan,
just how dense can you be?
តើអ្នកអាចក្រាស់ប៉ុណ្ណា?
If I had the antidote,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាប
I would've given her.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
Why would I wait until now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
It was him.
វាគឺជាគាត់។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
It was Shi Wanchen who cured me.
វាគឺជា Shi Wanchen ដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
He struck my face and back.
គាត់បានវាយមុខខ្ញុំនិងខ្នង។
According to Master,
នេះ​បើ​តាម​លោក​គ្រូ។
he once had a junior so vile
ធ្លាប់​មាន​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​អាក្រក់​ណាស់។
who would commit any evil imaginable.
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ណាមួយដែលអាចស្រមៃបាន។
But Master poisoned and killed him
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​បាន​បំពុល​សម្លាប់​គាត់
to put an end to his evil.
ដើម្បីបញ្ចប់អំពើអាក្រក់របស់គាត់។
Could it be
តើវាអាចជា
that Shi Wanchen was that junior?
តើ Shi Wanchen ជាក្មេងនោះ?
If Master killed him,
បើលោកម្ចាស់សម្លាប់លោក
who would that be?
តើនោះជានរណា?
That ignorant Yi Chen
Yi Chen ដែលល្ងង់ខ្លៅនោះ។
could never take my life.
មិនអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Not only did I survive his poison,
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​រួច​ផុត​ពី​ថ្នាំ​ពុល​នោះ​ទេ
I even mastered the art of poison unlike anything else.
ខ្ញុំថែមទាំងស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈថ្នាំពុលមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Be my disciples.
ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
It will be well worth it.
វានឹងមានតម្លៃវា។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
he did manage to cure himself
គាត់បានព្យាបាលខ្លួនឯង
of the poison Master had formulated.
របស់គ្រូពុលបានបង្កើត។
He must not be underestimated.
គាត់មិនត្រូវមើលស្រាលទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Master banished him.
ចៅហ្វាយបានបណ្តេញគាត់។
And just now, he killed Xiaotie!
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានសម្លាប់ Xiaotie!
Unless we kill him now,
ទាល់តែយើងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
we will be
យើង​នឹង​ក្លាយជា
mocked by the entire world.
ចំអកដោយពិភពលោកទាំងមូល។
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
How is the scar
តើស្នាមរបួសយ៉ាងម៉េច
on your face?
នៅលើមុខរបស់អ្នក?
That was
នោះ​គឺ
but an easy trick to me.
ប៉ុន្តែល្បិចងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Become my disciples
ក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
and the Medicine King Sect
និងក្រុមស្តេចឱសថ
will make a wave in the martial art world
នឹងធ្វើឱ្យមានរលកនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
and eventually conquer it!
ហើយទីបំផុតយកឈ្នះវា!
He's too powerful for us.
គាត់ខ្លាំងពេកសម្រាប់យើង។
We can't win a head-on fight.
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​ទល់​មុខ​គ្នា​បាន​ទេ។
We might as well be his disciples for now
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​អ្នក​កាន់​តាម​លោក​ដែរ​នៅ​ពេល​នេះ។
and kill him later.
ហើយសម្លាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Jiang Tieshan,
Jiang Tieshan,
could you calm down a little?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
We are facing a common foe.
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវធម្មតា។
I need you two
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរ
to follow my lead.
ដើម្បីធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Wonderful, my disciples.
អស្ចារ្យណាស់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Now, kowtow to me!
ឥឡូវ​មក​ខ្ញុំ!
Master!
លោកគ្រូ!
Yes!
បាទ!
You dare use deception against me?
តើអ្នកហ៊ានប្រើល្បិចបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
You bit off more than you could chew.
អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​អាច​ទំពា​បាន។
Listen up!
ស្តាប់ឡើង!
You've fallen prey to
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ជា​ឈ្លើយ
my Bone-Crumbling Poison.
ជាតិពុលឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
If you do not get the antidote within the next 15 minutes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានថ្នាំបន្សាបក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបន្ទាប់។
your body will crumble into a puddle of blood!
រាងកាយ​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ភក់​នៃ​ឈាម​!
I'm giving you a chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
I have
ខ្ញុំ​មាន
two antidote pills.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពីរ។
Do what you must
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
with them.
ជាមួយ​ពូក​គេ។
Only the quickest can be my disciple!
មានតែអ្នកលឿនបំផុតទេដែលអាចក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
You three,
អ្នកទាំងបី
fight harder!
តស៊ូ​ជាង​!
Only one can survive.
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
Make your choice now.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd kill Jiang Tieshan.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Jiang Tieshan ។
As long as
ដរាបណា
he is alive,
គាត់នៅរស់
he will resent you for the betrayal.
គាត់នឹងអន់ចិត្តអ្នកចំពោះការក្បត់។
Martial Sister!
ក្បាច់គុណបងស្រី!
Martial Sister.
បងស្រីក្បាច់គុន។
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
he will have his revenge on you.
គាត់នឹងសងសឹកអ្នក។
Martial Sister!
ក្បាច់គុណបងស្រី!
Kill him now!
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
Martial Sister...
បងស្រី យុទ្ធ...
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Thank you for taking care of my son and me.
អរគុណដែលបានមើលថែកូនប្រុស និងខ្ញុំ។
But as long as you live,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅរស់។
I'll forever live in shame.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់ជារៀងរហូត។
Sorry.
សុំទោស។
Martial Sister.
បងស្រីក្បាច់គុន។
Well done!
ល្អ​ណាស់!
My disciple,
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
take the pill now.
លេបថ្នាំឥឡូវនេះ។
The Bone-Crumbling Poison has been neutralized,
ជាតិពុលឆ្អឹងត្រូវបានបន្សាប,
but you've been touched by the Miaojiang Venom.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានប៉ះដោយ Miaojiang Venom ។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
as long as you obey me,
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
suffer too much pain.
ទទួលរងការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
Try some, lady.
សាកល្បងខ្លះទៅ ស្ត្រី។
-Here you go. -Thank you.
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Hey...
ហេ...
Sorry.
សុំទោស។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Stop!
ឈប់!
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
There's nothing valuable in it!
មិនមានអ្វីមានតម្លៃនៅក្នុងវាទេ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
There is nothing valuable in it.
មិនមានអ្វីមានតម្លៃនៅក្នុងវាទេ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Martial Sister!
ក្បាច់គុណបងស្រី!
You're always so clumsy.
អ្នកតែងតែល្ងង់ណាស់។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
We haven't met in forever.
យើងមិនបានជួបគ្នាជារៀងរហូតទេ។
Don't lecture me as soon as we meet.
កុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ជួប។
If I didn't lecture you,
បើខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ
how would you explain to Master
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​លោក​គ្រូ​ដោយ​របៀប​ណា
if you broke the cast?
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកការសម្ដែង?
Yes, my dear martial sister.
បាទ ប្អូនស្រី ក្បាច់គុណ
I've learned my mistake.
ខ្ញុំបានរៀនពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Please, don't tell Master about this.
សូមមេត្តាកុំប្រាប់លោកម្ចាស់អំពីរឿងនេះ។
I don't want to get locked up and forced
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​និង​បង្ខំ​ទេ។
to reflect on my mistakes.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I've finally had the chance to come out.
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសចេញមក។
I haven't had
ខ្ញុំមិនមានទេ។
enough fun yet.
ភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ។
Please.
សូម។
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Martial Sister?
បងស្រី យុទ្ធ?
My dear martial sister?
ប្អូនស្រីក្បាច់គុណរបស់ខ្ញុំ?
Fancy words.
ពាក្យប្រឌិត។
Master.
មេ។
Did anything go wrong on the way?
តើមានអ្វីខុសនៅតាមផ្លូវ?
No, nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
When I saw Feihong,
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ Feihong
she was rushing toward me with the package.
នាងប្រញាប់មករកខ្ញុំជាមួយកញ្ចប់។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
We may depart now.
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Master, where are we going this time?
លោកគ្រូ តើលើកនេះយើងទៅណា?
To the Prince's residence.
ដល់គេហដ្ឋានរបស់សម្ដេច។
Useless fools.
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
Walk faster!
ដើរលឿនជាងមុន!
Master.
មេ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
World's Sect Leaders Gathering will be held in the capital soon.
ការប្រមូលផ្តុំមេដឹកនាំនិកាយពិភពលោកនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅរដ្ឋធានីឆាប់ៗនេះ។
Cheng Lingsu will be there as well.
Cheng Lingsu ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
We must find her there
យើងត្រូវស្វែងរកនាងនៅទីនោះ
and make her hand over the Verse of King of Poison
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ប្រគល់​ខគម្ពីរ​ស្តេច​ពុល
and the Seven Pistil Chaenomeles sinensis.
និង Seven Pistil Chaenomeles sinensis ។
Scram!
បោក!
Leave, all of you!
ចាកចេញទាំងអស់គ្នា!
Leave!
ចាកចេញ!
See? She chased away yet another physician.
ឃើញទេ?  នាងបានដេញចេញពីគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត។
A patient must stay calm during recovery.
អ្នកជំងឺត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់អំឡុងពេលជាសះស្បើយ។
With the Old Madam's temper,
ដោយកំហឹងរបស់លោកជំទាវ,
none of the medicine would work.
គ្មានថ្នាំណាមួយនឹងដំណើរការទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Besides, she doesn't like to go outside.
ក្រៅពីនេះ នាងមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
She's not seeing any sunlight or people.
នាងមិនឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យ ឬមនុស្សទេ។
However, I think
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថា
it's best that she doesn't want to see us.
វាល្អបំផុតដែលនាងមិនចង់ឃើញយើង។
I wouldn't want her
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បាននាងទេ។
to take it out on us instead.
ដើម្បីយកវាចេញជំនួសយើង។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
of all my time as a wife in this manor,
គ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាភរិយានៅក្នុងវិមាននេះ
this is the most peaceful time I've had.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បំផុតដែលខ្ញុំមាន។
Couldn't agree more.
មិន​អាច​យល់​ស្រប​បន្ថែម​ទៀត។
We don't have to greet her every time we see her.
យើងមិនចាំបាច់ស្វាគមន៍នាងរាល់ពេលដែលយើងឃើញនាងនោះទេ។
My appetite has become much better.
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It hurts!
ឈឺណាស់!
Old Madam.
លោកជំទាវចាស់។
This horrible thing itches and hurts!
រឿង​ដ៏​រន្ធត់​នេះ​ឈឺ​ចាប់​!
Old Madam, the Nun is here.
លោកតាចាស់ ដូនជី នៅទីនេះ។
Come.
មក។
The Nun is here?
ដូនជីនៅទីនេះ?
Reverend!
ព្រឺសម្បុរ!
This thing on me
រឿងនេះមកលើខ្ញុំ
hurts and itches.
ឈឺនិងរមាស់។
It's been tormenting me
វាកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
for weeks.
សម្រាប់សប្តាហ៍។
I couldn't even leave the house.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញពីផ្ទះ។
Please, help me.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Yes.
បាទ។
It hurts and itches.
វាឈឺនិងរមាស់។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Old Madam, you need not worry.
លោក​ជំទាវ​ចាស់ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
I asked my disciple
ខ្ញុំបានសួរសិស្សរបស់ខ្ញុំ
to get the snow lotus from Tianshan.
ដើម្បីទទួលបានផ្កាឈូកព្រិលពី Tianshan ។
The snow lotus
ផ្កាឈូកព្រិល
can cleanse the body of toxins and nourish the skin.
អាចលាងសម្អាតជាតិពុលក្នុងខ្លួន និងចិញ្ចឹមស្បែក។
It must be plucked within 14 hours after it blooms
វាត្រូវតែដកក្នុងរយៈពេល 14 ម៉ោងបន្ទាប់ពីវាចេញផ្កា
for the best effect.
សម្រាប់ប្រសិទ្ធិភាពល្អបំផុត។
Really?
ពិតជា?
This is wonderful!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I am counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Prepare the medicine.
រៀបចំថ្នាំ។
Yes.
បាទ។
Yu.
យូ
Come here.
មក​នេះ។
Your Highness, Madam Hailan.
លោកជំទាវ ហៃ ឡន។
Who are those people?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
They came from Tianshan.
ពួកគេមកពី Tianshan ។
They are here to treat the Old Madam.
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលជំទាវចាស់។
It's said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
they brought a snow lotus from Tianshan.
ពួកគេបាននាំយកផ្កាឈូកព្រិលពី Tianshan ។
We can't get that flower here.
យើងមិនអាចទទួលបានផ្កានេះនៅទីនេះទេ។
Dismissed.
ច្រានចោល។
Yes.
បាទ។
People from Tianshan?
មនុស្សមកពី Tianshan?
Let's not underestimate them.
ចូរយើងកុំមើលស្រាលពួកគេ។
I hope they manage to cure the Old Madam.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គេ​អាច​ព្យាបាល​ជំទាវ​ចាស់​បាន។
Otherwise, the whole family
បើមិនដូច្នោះទេគ្រួសារទាំងមូល
will be worried.
នឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
(Heroes Garden)
(សួនវីរបុរស)
Father.
ឪពុក។
This is a huge manor.
នេះគឺជាវិមានដ៏ធំមួយ។
Official Fu arranged
Fu ផ្លូវការបានរៀបចំ
this manor specially for the Gathering.
វិមាននេះជាពិសេសសម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំ។
(Heroes Garden) Official Fu's house
(Heroes Garden) ផ្ទះផ្លូវការរបស់ Fu
is right next to it.
(Heroes Garden) នៅជាប់នឹងវា។
(Heroes Garden)
(សួនវីរបុរស)
See?
(Heroes Garden) ឃើញទេ?
This plaque was written
(Heroes Garden) បន្ទះនេះត្រូវបានសរសេរ
by Official Fu himself.
ដោយ Official Fu ផ្ទាល់។
The city
ទីក្រុង
really is a place of grandeur.
ពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
The land of the capital is where the Emperor resides.
ទឹកដីនៃរាជធានីគឺជាកន្លែងដែលអធិរាជស្នាក់នៅ។
Security was already tight.
សន្តិសុខ​ត្រូវ​បាន​រឹតបន្តឹង​រួចហើយ។
The Gathering
ការប្រមូលផ្តុំ
was approved by His Majesty personally.
ត្រូវបានអនុម័តដោយព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់។
So, you two may stay here
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរអាចនៅទីនេះ
without any worries.
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
Chief Tang,
នាយ តាំង
your words bring great relief.
ពាក្យរបស់អ្នកនាំមកនូវការធូរស្បើយដ៏អស្ចារ្យ។
But that cursed Hu Fei
ប៉ុន្តែ​នោះ​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា Hu Fei
is always unpredictable.
តែងតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
As long as our feud
ដរាបណាជម្លោះរបស់យើង។
isn't resolved,
មិនត្រូវបានដោះស្រាយ,
I'll never have ease of mind.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ចិត្ត។
Fear not.
កុំ​ខ្លាច។
I have everything ready.
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
Tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
you shall meet my friends.
អ្នកនឹងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Much thanks, Chief Tang.
អរគុណណាស់លោកប្រធាន
Chief Tang!
នាយ តាំង !
Chief Feng, Chief Tang, welcome.
នាយ ហុង នាយ តាំង ស្វាគមន៍។
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
-Yes. -After you.
- បាទ។  -បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Oh my,
អូខ្ញុំ
as soon as you applied the medicine,
ដរាបណាអ្នកលាបថ្នាំ
the pain and itching stopped!
ការឈឺចាប់និងរមាស់បានឈប់!
Such a miracle.
អព្ភូតហេតុបែបនេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
change the bandage once every two days.
ផ្លាស់ប្តូរបង់រុំម្តងរៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
After seven applications,
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីប្រាំពីរ។
you will be rid of this sickness.
អ្នកនឹងរួចផុតពីជំងឺនេះ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Reverend.
រាក់ទាក់។
Your medicine works wonders!
ថ្នាំរបស់អ្នកធ្វើការអស្ចារ្យ!
Amitabha.
អាមីតាបា។
Everything is the result of karma.
គ្រប់យ៉ាងជាផលនៃកម្មផល។
You are merciful and charitable.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​មេត្តា និង​សប្បុរស។
You've done great deeds.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ។
The medicine worked
ថ្នាំបានដំណើរការ
because of your good karma.
ដោយសារតែកម្មផលល្អរបស់អ្នក។
The credit is not mine to have.
ឥណទានមិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវមានទេ។
Reverend,
ព្រះអង្គម្ចាស់
it's worth it for me to follow
វាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើតាម
the practices of Buddhism.
ការអនុវត្តព្រះពុទ្ធសាសនា។
Reverend.
រាក់ទាក់។
We may not know each other well,
យើងប្រហែលជាមិនស្គាល់គ្នាល្អទេ
but I feel we can get along very well.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​អាច​រួម​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Would you stay here?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
It gladdens my heart
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរីករាយ
to have you here.
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅទីនេះ។
I was willing to come here,
ខ្ញុំសុខចិត្តមកទីនេះ
so I must cure you of this sickness.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែព្យាបាលអ្នកពីជំងឺនេះ។
Old Madam, you have nothing to worry about.
លោក​ជំទាវ​ចាស់ អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
(Juying Restaurant) Please, this way.
(ភោជនីយដ្ឋាន Juying) សូមមកតាមនេះ។
Brother,
បងប្រុស
we've never crossed path
យើងមិនដែលឆ្លងផ្លូវទេ។
with Chief Tang in the past.
ជាមួយ​ប្រធាន​តាំង​ពី​អតីតកាល។
Why would he invite us
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អញ្ជើញយើង
to come here?
មកទីនេះ?
What if it's something good?
ចុះបើមានអ្វីល្អ?
Gentlemen.
សុភាពបុរស។
Chief Tang.
នាយ តាំង។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
I feel honored.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
Allow me to introduce this chief.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំមេនេះ។
Chief Feng Tiannan of the Five Tigers Sect.
ប្រធាន Feng Tiannan នៃក្រុមខ្លាប្រាំ។
Greetings.
ស្វាគមន៍។
-Greetings, Chief Feng. -Greetings.
- ជំរាបសួរលោកប្រធាន Feng ។  -ស្វាគមន៍។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
Take a seat.
អង្គុយ។
This is our first-ever
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង។
meeting.
ការប្រជុំ។
I didn't prepare much,
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំច្រើនទេ
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
Chief Feng.
នាយក Feng ។
You brought us great gifts at our first meeting.
អ្នកបាននាំយកអំណោយដ៏អស្ចារ្យមកយើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
To what do we owe the honor?
តើយើងជំពាក់កិត្តិយសអ្វី?
According to Chief Tang,
នេះ​បើ​តាម​លោក​ប្រធាន​តាំង។
everyone here is an outstanding warrior.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
Chief Feng.
នាយក Feng ។
Let's hear it.
តោះស្តាប់។
If we can be of help to you,
ប្រសិនបើយើងអាចជួយអ្នកបាន
we shall gladly assist you.
យើងនឹងជួយអ្នកដោយរីករាយ។
It's not exactly
វាមិនពិតប្រាកដទេ។
anything serious.
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I was destined to face this threat.
ខ្ញុំមានវាសនាប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងនេះ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I crossed path
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
with a powerful foe.
ជាមួយនឹងសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល។
♪Life passes by♪
♪ជីវិតឆ្លងកាត់♪
♪In the blink of an eye♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪My heart is tied up♪
♪បេះដូងខ្ញុំជាប់ហើយ♪
♪By the unintentional worry♪
♪ដោយការបារម្ភដោយអចេតនា♪
♪What does the future hold?♪
♪ តើអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ សង្ឃឹមថាគ្រប់បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់នឹងបានសំរេច♪
♪What brings us together?♪
♪តើអ្វីទៅដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា?♪
♪Why are we going separate ways?♪
♪ ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា?♪
♪I can never express love and hate in words♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់នៅក្នុងពាក្យ ♪
♪Going through all the winters in our lives♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវរងាទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
♪ បោះចោលនូវបំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបំពេញ♪
♪And keeping them all to myself♪
♪ហើយរក្សាពួកគេទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង♪
♪Love only lasts so briefly♪
♪ ស្នេហាមានរយៈពេលខ្លី ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Life is already full of debts♪
♪ជីវិតគឺពោរពេញដោយបំណុល♪
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ពេល​វេលា​ដ៏​តូច​ដែល​យើង​មាន​♪